15 карточек. Бесконечный скролл.
Состояние синхронизировано с localStorage при перезагрузке не проподают добавленные в favorites коты.


// https://hh.ru/vacancy/66150970?from=vacancy_search_list&hhtmFrom=vacancy_search_list&query=React 
 api key a2eac555-c084-4d57-b938-776619ee669e 
# Задание для Front-end стажёра

Привет! Если ты хочешь стать частью команды Учи.ру в рамках стажёрской программы, 
то тебе необходимо выполнить небольшое тестовое задание. Это нужно, что бы твои 
потенциальные наставники смогли оценить твои навыки и сравнив их с остальными
кандидатами выбрать лучших из лучших.

Помни, что работающий продукт важнее количества технологий и красивого кода. 

Удачи!

## Что нужно сделать ?

- форкнуть этот репозитарий в свой github аккаунт
- реализовать проект по описанию ниже
- опубликовать его на github pages
- прислать нам свой гитхаб аккаунт и ссылку на опубликованный сайт
- ждать обратной связи :)

## Проект "Кошачий пинтерест"

Необходимо реализовать интерфейс для просмотра котиков используя API https://thecatapi.com

Дизайн лежит тут - https://bit.ly/3utxaL2

- по умолчанию должна открываться вкладка "все котики"
- у котика должна быть возможность добавить в "любимые" и убрать из "любимых"
- данные о "любимых" котиках должны хранится на клиенте
- на вкладке "любимые котики" должны отображаться добавленные в "любимые" котики
- реализация адаптивности будет плюсом, но не обязательна
- бесконечная прокрутка будет плюсом, но не обязательна
- можно использовать любой фреймворк включая vanilla.js